公司网站：https://www.nsccsz.cn/nsccsz/zxgk/zxgk.shtml
简介：国家超级计算深圳中心（深圳云计算中心）（以下简称“深圳超算”）是2009年获国家科技部批准成立的国家级超算中心，为深圳建市以来规模最大的国家级重大科技创新基础设施之一。深圳超算一期建设用地面积1.2万平方米，总建筑面积4.3万平方米。深圳超算配置了世界Top级超级计算机系统，运算速度达每秒千万亿次，构成了多体系结构、多存储形态，存算兼具规模的超融合系统。当前，深圳超算已启动升级换代工程，落户光明科学城大科学装置区，力争打造国际先进、生态友好的超级计算机系统。

超算中心高性能计算部实习生要求：
1. 国内外知名高校及科研院所的全日制在读本科生、研究生
2. 超算系统及应用相关学科（计算机、电子、自动化、通信、数学、物理、化学、地学、生物、材料、金融等）专业
3. 基础扎实，对超算系统运行、集群调度、领域应用、人工智能研究及落地等有较高的热情
4. 有良好的团队合作能力
5. 原则上不少于2个月实习期，特别优秀的，可适当放宽要求


如果是硕士或者博士在读，中心会给予一定的实习补贴。实习期间工作日均有饭补。此外，实习结束后，中心会出具盖有公章的实习证明